Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[♪ música sinistra a tocar]
[gritos]
[vocalização distorcida]
[Smee] Espere.
-[gritos]
-[grunhidos siberianos]
[gaivotas a gritar]
[♪ música dramática a tocar]
[grito alienígena]
[Dama Sylvia suspira]
São apenas dores de crescimento, apenas isso.
[criatura a rosnar]
[tiro]
-[gritos alienígenas]
-[soldados a gritar]
-[soldado] Limpo.
-[Rashidi] Estás bem?
Não é seguro aqui, minha senhora. Vamos...
vamos levá-la de volta para a unidade.
[Atom Eins] As comunicações estão inoperacionais.
Acreditamos que o Cyborg cortou
a linha principal subaquática.
Yutani está a bloquear os satélites.
Estamos isolados.
Pessoal não essencial…
foi evacuado.
Os híbridos estão confinados
na célula de retenção um…
mas não foi concebido
para seres sintéticos.
Não tenho a certeza de quanto tempo isto vai durar
se decidirem fugir.
Não temos qualquer contenção
no Xenomorfo adulto.
Forças prodígio estão a varrer a ilha,
mas estão a ficar sem homens.
Continua a matá-los.
Conter as outras criaturas
é bom por enquanto.
Mas estamos com falta de pessoal.
-E as variáveis ​​negativas estão a aumentar.
-[balido de cabra]
Acho que deve considerar evacuar.
Senhor? Senhor?
[Marcy, no gravador]
Vou à Lua?
[Boy Kavalier ri-se para o gravador]
Não, tolo.
Será a primeira pessoa
a fazer a transição de um corpo humano…
para um sintético.
[criatura balindo]
Gostava de poder ouvir a sua voz.
As coisas que viu.
Sim, essa seria realmente
uma conversa muito interessante.
[♪ música dramática a tocar]
[estala a língua]
[grunhidos]
O que fez?
[Curly] Ok, já sei porque é que eles estão aqui.
Não sei o que fez,
provavelmente algo idiota.
[Smee] Tsk.
Mas eu sou o favorito,
não devia estar aqui.
-Talvez seja porque denunciou.
-Denunciou?
-Eu não denunciei.
-[Smee] Delatou quem?
Eles sabiam exatamente onde nos encontrar
porque você correu e contou.
-Não.
-Espera, também nos denunciou?
Não, nem sei o que fizeste.
[Nibs] És o único a quem contamos.
[Curly] Ok, não fiz.
Talvez se o tivesse feito,
não estaria aqui contigo.
[Wendy] Encontrámos os nossos túmulos.
Rosa, Marcy, Chris, Aarush…
e Jane.
-Você.
-Eu não estou morto.
Ela deu uma flor a cada um de nós
e lá fomos nós para a mesa.
[Curly] Não, eles salvaram-nos
e agora não podemos morrer.
O Isaac morreu.
-[Funga ligeiramente]
-Morreu.
[Levemente] Chamava-se Steven.
A sua mãe chamava-lhe Steve-O.
Certo, bem, isso não nos vai acontecer.
Poderia. Uma mosca comeu-lhe a cara!
[Wendy funga]
Não, ok? Eu sou o favorito.
Eu não devia estar aqui.
Não, no livro, Wendy Darling
é a favorita de Peter Pan.
E depois ela cresceu.
E isso deixou Peter furioso,
e depois raptou a filha dela, Jane.
Estamos todos nesta cela
porque já não podemos ser crianças.
Mas não nos deixam ser adultos.
Somos todos fantasmas.
[♪ música de suspense a tocar]
O que fazem os fantasmas?
Eles assombram casas.
Todo este tempo,
tínhamos medo deles.
Mas acho que deviam ter medo de nós.
[♪ música sinistra a tocar]
[Wendy a gritar]
[gritos alienígenas]
[computador a apitar]
[Menino Cavaleiro] Hã?
Uh…
-[computador a apitar]
-Não, não.
Não. [suspira]
-Kirsh.
-Senhor?
Os feeds de segurança estão inativos.
As criaturas estão escondidas?
Estamos com energia própria cá em baixo.
Todas as luzes estão verdes.
Estou a adaptar-me ao novo Xenomorfo.
E o Cyborg?
[Kirsh]
Numa cela com o irmão.
É arriscado. Yutani, ela virá atrás dele.
Tanto quanto sabemos, há navios a caminho.
Ah, sim. Então acha que
devo devolvê-lo?
Ele veio aqui para nos matar
e roubar os nossos brinquedos!
[Kirsh] Estás louco.
Não fique zangado. Seja inteligente.
Eu?
Cérebro do tamanho de um planeta.
Porque é que não cria coragem?
Ela quer ter relações sexuais comigo?
Yutani, hã? Vamos a isso, porra!
[estática de rádio]
Senhor, um sintoma definidor
de PHDA tão grave como o seu
são problemas de controlo de impulsos.
E as escolhas que fez…
[interferência estática de rádio]
…os híbridos…
-Kirsh?
-[estático]
-[Kirsh] A sua medicação…
Kirsh? Kirsh?
Idiotas. São todos...
São todos idiotas. [zomba]
Como se sente em relação aos seus olhos?
Senhor?
Hum, encontre o Atom.
Diga-lhe que precisamos de reiniciar as comunicações
e as câmaras e que ele me venha procurar.
Só por segurança,
acho que te vou dar alguém fraco para comer.
-[Siberian] Claro.
-Estou bem, a sério.
Mantenha as portas trancadas.
Alerta é um laranja forte.
Estamos a preparar pessoal não essencial
para a exfiltração.
Ofereço-me para pilotar a asa.
Pare com isso.
Precisamos de encontrar outros bens
e proteger o Sr. Kavalier.
Fique aqui, minha senhora. Voltaremos em breve.
[respirando com dificuldade]
[inspira profundamente, suspira]
É incrível aqui.
Toda a gente é tão acolhedora e acolhedora.
Não tenho muita certeza. Estou com
sentimentos contraditórios porque sinto que...
Não tenho muita certeza.
Sinto que seria capaz de fazer
coisas muito giras,
e, tipo, têm super-poderes.
Eu gostaria muito de ser invisível
porque então eu podia esgueirar-me
por trás das pessoas
e ir a sítios realmente divertidos
sem ninguém.
-[Dame Sílvia ofegante]
-Ficaremos bem.
Não é verdade?
Ficaremos bem.
[grunhe, respira trémulo]
-Olá.
-[suspiros]
-[geme]
-Está bem. Deixe-me dar uma vista de olhos.
É a melhor sensação que vou ter durante todo o dia.
Deixe-me aproveitar.
[gemendo]
[Morrow suspira]
Está bem?
Já tive melhores dias.
Estava mesmo naquele navio
quando ele caiu?
Esta é uma conversa de ontem.
Eu não olho para trás.
Você disparou sobre mim.
Eu salvei-lhe a vida.
Como está o pulmão?
[intercomunicador emite um sinal sonoro]
[Morrow] O rapaz contou-me.
Aarush.
É uma sensação boa, não é?
Ser mais do que humano.
Eremita, há um preço.
Quando a corporação lhe dá algo,
há sempre um preço.
Sabe o que é?
-Tudo.
-[Morrow ri-se]
"Tudo" não chega perto de descrever tudo.
-[rádio estático]
-Comando, aqui é TR-1, responda.
[conversa de rádio indistinta]
-Comando--
-[silêncio]
[barulho]
[♪ música sinistra a tocar]
[Siberian] As comunicações estão em baixo.
O que devemos fazer?
O protocolo é reunir-se no arsenal num só.
Com estas coisas a correr por aí?
Basta lutar a batalha
que está à sua frente.
-Olá. Eu não quero morrer aqui.
-Olá. Eu apanhei-te.
Ser o jantar de alguém?
Eu não me inscrevi para essa merda.
Vamos diretamente para o arsenal
e apanhar as armas grandes.
[o elevador emite um sinal sonoro]
Você ligou?
Acho que Deus me poupou a esse trabalho.
Anda lá.
Está a deixar o ar frio sair.
-[elevador para]
-[sino a tocar]
[intercomunicador emite um sinal sonoro]
Sequência de autodestruição iniciada.
-Este elevador vai rebentar em 30...
-Abra a porta! Abra a porta!
-…vinte e nove, vinte e oito…
-Abra a porta!
-Vamos! Vamos!
-…vinte e sete, vinte e seis.
Vinte e cinco, vinte e quatro.
-Dá-me um impulso.
-Vinte e três…
-Depressa!
-Vinte e dois…
-Vinte e um.
-Olá. Pare de enrolar.
[risos] Vinte.
-[alarme estridente]
-[Siberian] Que porra é esta?
Está zangado com ele?
Ele disparou sobre Nibs.
Sim, porque ela matou alguém.
-Ele escolheu-os.
-Sim, mas…
ele é um de nós.
[Marcy] Caro Joe,
Espero que esteja bem.
Está bem?
Estamos bem, acho eu.
As enfermeiras aqui são simpáticas,
exceto um.
Ela usa a palavra com S… muito.
O puré de batata é muito bom,
assim como a gelatina.
A cereja é a minha favorita.
O pai ficou em casa a maior parte do tempo.
A tosse dele agravou-se.
E a perna.
Diz que não é nada,
mas a situação parece má e ele não pode visitá-lo muito.
Desculpe por dar apenas más notícias.
Estou a tentar ficar feliz,
mas eu fico tão sozinho aqui,
e fico com medo à noite.
Os tratamentos de radiação são horríveis
e fico muito doente depois.
Gostava que pudesse voltar para casa.
Não pode simplesmente voltar para casa?
[Pai do eremita]
Tens de cuidar dela.
Com amor, Marcy.
[Pai do eremita] Tens de cuidar
dele, não é, Marcy? É.
[cliques abertos]
Espera.
Amigo, não quer um charuto, pois
não? Um belo Cohiba?
Cala-te.
Sim, tens razão, mas eu preciso de fazer xixi
e este imbecil não quer abrir o meu fecho.
[guarda resmunga]
[grunhidos]
-[Joe] Oh, merda!
-[grunhe]
-Pare. Vai matá-lo.
Não me toque!
[respira pesadamente]
Vou salvar os que puder.
É melhor salvar as crianças
porque vou queimar este lugar
até ao chão.
[♪ música sinistra a tocar]
[galos arma]
[eletricidade crepita]
-[tiro]
-[grunhidos]
[Morrow resmunga]
[grunhidos]
[ambos ofegantes]
[respirando pesadamente, grunhindo]
[grunhindo]
-[grunhe]
-[respira pesadamente]
[Morrow resmunga]
[grunhidos, gorgolejos]
[criatura grita]
Conhece a história de John Henry
e dos seus martelos de dez libras?
[grunhindo]
Toda a noite ele conduziu aquele aço,
lutando contra a máquina.
Quem consegue escavar mais fundo e mais rápido?
No final, o homem vencerá sempre.
É uma questão de vontade.
[distorcido] John Henry não
morreu de exaustão?
Bom, estou apenas a começar.
As tropas do jovem Yutani
já estão a caminho.
E em nome dela,
reivindico o que é nosso por direito.
[vidro a partir]
[criatura a tagarelar]
[Morrow a grunhir]
[Morrow respira pesadamente]
[♪ música dramática a tocar]
[Menino Cavaleiro] Oh, crianças!
[chilrear]
Bem, o inferno.
Olha que triste desastre, hein?
Todos os meus miúdos perdidos…
trancado numa gaiola.
Com quem devo jogar?
[Smee] Queres jogar?
Bem, deixe-nos sair.
Sim, mas vai jogar limpo?
Hum.
Que tal uma história?
[Curly] Não.
Você é um mentiroso.
Disseste que eu era o teu favorito.
Ah, é mesmo? Não se parece comigo.
Hum.
[gagueja] Talvez... Talvez o tenha feito.
Eu só... [suspira] Quem se lembra? [risos]
[Wendy estala os dedos]
Qual é a história?
[♪ música sinistra a tocar]
Escute. [suspira]
Quando eu era pequeno, o meu pai era bêbado.
Hum.
Sim, o último de uma longa linhagem
de respiradores orais,
cada um mais malvado que o anterior.
E deste troglodita nasceu um milagre.
Um menino-prodígio destinado a dominar o mundo.
[risos suaves]
A não ser que o seu pai ciumento o tenha matado primeiro.
Então o menino, eu, construí uma máquina.
O meu primeiro Synth. Eu tinha seis anos.
Eu fiz dele, sabe, um homem adulto.
Distinto.
E, hã…
Sim, um dia, o meu pai…
chegou da fábrica.
E lá estava o meu Synth…
sentado no sofá.
[♪ música sinistra a tocar]
E assim foi o fim do papá.
Ou devo dizer velho papá
porque nessa noite mudámos
e o Synth tornou-se o meu novo papá.
Vejam bem… [zomba] … ninguém…
ninguém vai dar a uma criança de seis anos o
seu próprio império, por isso...
Acabei de me tornar uma figura decorativa.
-Mataste o teu pai?
-Não. A questão não é quem matou quem.
A questão é que estou a gerir
um negócio multitrilionário,
e isto antes de as pessoas descobrirem
que podem ser imortais por um preço muito, muito baixo.
[Nibs] Nós não vos pertencemos.
Claro…
faz. Queridos…
vocês são modelos de chão.
Estes lindos corpos podem ser seus
se agir agora, mas está a estragar tudo.
Está a estragar tudo!
E eu... eu não posso aceitar isso.
-[guarda-costas] No chão.
-[Nibs a rosnar]
Cuidado agora. [risos]
Agora.
-[rosnando]
-[tiro]
[guarda-costas a gritar]
[risos]
Correr.
-[♪ música de suspense a tocar]
-[risos]
[Smee rosna]
Esconde-esconde, lembra-se?
Pontas,
encontras Sylvia.
Eu cuido do Boy K.
Smee, ligeiramente…
encontras Kirsh e o Cyborg.
Encaracolado.
Você apanha os soldados.
Jane.
O meu nome é Jane.
Ninguém toca no meu irmão.
Senhor Eremita, tenho procurado por si.
O Sr. Kavalier pediu-me
para o encontrar pessoalmente.
Ele tem uma proposta que gostaria de fazer.
A sua irmã está com ele.
Por favor.
Por aqui.
Acho que vai gostar do que ele tem para dizer.
Acha que ele ainda está lá?
Quem?
Artur.
Nós simplesmente deixámo-lo.
Não pense nisso.
Fizemos uma coisa má, Slightly.
Não é culpa nossa.
Eles fizeram-nos.
[soldado] Mexa-se, mexa-se, mexa-se!
-[soldados a gritar]
-[tiros]
[gotas de chuva a bater]
[♪ música de suspense a tocar]
[suspiros]
[Kirsh a grunhir]
[respira pesadamente]
[distorcido]
Onde estava há dez minutos?
Porque é que ele está no chão?
-As costas dele estão partidas.
-Hum.
Pegue nisto e amarre-o.
Depressa, antes que ele acorde.
O que estás a fazer?
O seu tempo acabou. Agora é a nossa vez.
Só quero que saibas
que não magoei a tua mãe.
Não quero estragar a surpresa, mas...
Penso que vai gostar da oferta do Sr. Kavalier...
Não vou embora sem a minha irmã.
E não sonharíamos em perguntar.
Não somos monstros.
Sabemos que a sua irmã tem direitos.
Deixa-me adivinhar, o pulmão está livre agora…
mas vai levar tudo o resto.
Entre.
Vou dar-te um pouco de privacidade.
Olá.
Olá?
[criatura a gritar]
[balindo]
[grito-balido]
[gritando]
[esmagando]
[♪ música de suspense a tocar]
[grunhindo]
[vidro quebra]
Ajuda!
[ambos respirando pesadamente]
[♪ música sinistra a tocar]
[Wendy resmunga]
Eu disse-lhe que era um desperdício de tecnologia.
Quem tornaria as crianças imortais?
Uma eternidade de "Já chegámos?"
Mas no fundo é uma criança.
O nosso fundador. Deus o abençoe.
Longe de mim querer saber mais.
Mas se a minha programação
me permitisse dizer…
"Eu avisei."
[♪ música dramática a tocar]
-Não!
-[♪ a música para]
Eu digo o que acontece agora.
Já não nos pode machucar.
João. João?
O que há de errado com ele?
É mecânico e está na rede,
assim como as portas e as câmaras.
Posso fazer com que ele faça o que eu quero.
-Hã. [risos]
-[risos]
Marcy, eu... sinto muito pelo Nibs.
EU…
Não tive escolha.
Deve ajudar as pessoas.
Eu fiz.
O Nibs estava a magoar os meus amigos.
-Estás a dizer que o Nibs… não é gente?
-Não foi isso que eu disse.
-Talvez devesse chamar-me "isso".
-Pare!
Eu não criei o mundo.
Parece uma criança.
É melhor do que ser ganancioso
e mentir a toda a gente.
O que gostaria que eu fizesse?
O mundo é...
É complicado. A vida é complicada.
Quer saber porque gosto deles?
Os alienígenas.
Eles são honestos.
Eles são predadores.
Somos comida para eles.
Não, você é comida para eles.
Estou…
Não sei o que sou.
Eu não sou uma criança.
Eu não sou um adulto.
Eu não sou a Marcy.
Eu não sou a Wendy.
E eu não posso ser
aquilo que todos querem que eu seja.
Ok. Lamento.
Eu estraguei tudo.
Não sabia mais o que fazer.
-É comp--
-Não diga complicado.
É isso que as pessoas sem poder dizem
para fazer com que não fazer nada seja aceitável.
E eu não sou impotente.
Temos de ir.
Estamos a reunir os adultos.
Onde está o Boy?
Esconde-esconde.
Tenho alguém especial à procura dele.
Uau!
Ok, este é o fundador.
Vou para o dirigível.
O meu, uh, guarda-costas está caído.
Um milhão de dólares para o primeiro homem
que me encontrar.
[♪ música sinistra a tocar]
[chiar alienígena]
-[batendo]
-[rosnando]
[rosnando]
-[Wendy a clicar]
-[grita]
Uh!
-[disparos]
-[soldados a gritar]
Uau! Acho que me mijei.
[O Rapaz Cavaleiro suspira]
Uma ajudinha, miúdo.
Hã? [risos]
[grunhidos]
[carrilhão de porta]
Mantenha-se gelado.
Este é um mau lugar.
Eu vou pela esquerda.
[Rashidi] Serviços de segurança.
-Alguém aqui?
-[♪ música de suspense a tocar]
[grunhidos]
[tosse]
[borbulhando]
[borbulhar intensifica-se]
[criatura grita]
-[tiros]
-[gritos siberianos]
Porra!
[barulho]
[♪ música de suspense a tocar]
[esmagando]
[soldado no rádio] Líder Yutani a caminho.
Preparem-se para a invasão e recuperação.
Wendy… querida.
-Seja o que for que eu tenha feito, peço desculpa.
-Não, não está.
Acha que é uma boa pessoa
que fez coisas boas.
Tudo o que fez foi colocar seis crianças
no chão.
Eu descobri.
O seu jogo.
Você não é o Peter Pan.
Era um menino que nunca cresceu, mas tu...
Nunca foi um menino.
Você sempre foi um homem.
Um homenzinho malvado e zangado…
que decidiu odiar toda a gente.
Assim como o seu pai.
Isto é…
[exala pesadamente] Vai deixá-la, uh…
Vais deixar ela falar assim comigo?
Hã?
O monstro da planta
e a coisa do olho escaparam.
Mas não nos podem fazer mal.
O que fazemos agora?
Agora nós governamos.
[♪ "Animal" a tocar]
[risos]
♪ Um, dois, três, quatro
Cinco contra um ♪
♪ Cinco, cinco, cinco contra um ♪
♪ Disse um, dois, três, quatro
Cinco contra um ♪
♪ Cinco, cinco, cinco, cinco
♪ Tortura de ti para mim, sim ♪
♪ Raptado na rua ♪
♪ Preferia ser ♪
♪ Preferia estar com ♪
♪ Preferia estar com um animal ♪
♪ Porque é que me iria querer magoar? ♪
♪ Tão assustado com a sua dor ♪
♪ Preferia ser ♪
♪ Preferia estar com ♪
♪ Preferia estar com um animal ♪
♪ Preferia ser ♪
♪ Preferia estar com ♪
♪ Preferia estar com um animal ♪
♪ Disse um, dois, três, quatro
Cinco contra um ♪
♪ Cinco, cinco… cinco, cinco… ♪
[♪ "Animal" termina]